1. mảng là gì ?
Mảng là tập hợp các phần tử có cùng kiểu dữ liệu.
2. số lượng phần tử tối đa của mảng là giá trị như thế nào ?
Là giá trị không thay đổi trong suốt quá trình đang chạy
3. mảng tĩnh khác gì so với mảng động ?
+Mảng tĩnh là mảng có số lượng phần tử không thể thay đổi đươc trong suốt quá trình chương trình đang chạy
	sau khi không dùng nữa thì tự giải phóng bộ nhớ.
+Mảng động là mảng có số lượng phần tử có thể thay đổi được trong suốt quá trình chương trình đang chạy.
	Người dùng phải tự giải phóng bộ nhớ.
4. trình bày CHI TIÊT chương trình sẽ xử lý gì khi gặp lệnh:   int a[10];
Sẽ cấp phát cho mình 10 vùng nhớ liên tiếp nhau trong bộ nhớ, mỗi vùng có 4 byte, cho a quản lý.Được đánh số từ 0 cho đến 9. địa chỉ của a = địa chỉ của vùng nhớ đầu tiên
5. trình bày ý nghĩa lệnh:  int a[7];         và lệnh   a[0];
int a[7] //khai báo mảng số nguyên có tên là a có tối a 5 phần tử
a[0]     // truy xuất phần tử 0 của mảng a

6. giá trị của các phần tử mảng sau khi vừa khai báo là gì ?
Là giá trị rác.
7. trình bày công thức tính kích thước mảng: float a[n]?
sizeof a /sizeof(float)
